Bien, ¿cuántas vistas hay
en la captura de pantalla?
Tenemos dos TextViews
y una ImageView.
Eso hace un total de tres vistas.
Hay que tener en cuenta
que un ViewGroup también es una vista.
Es decir,
que en total hay cuatro vistas.
Vamos a escribirlo aquí.
Esa era una pregunta trampa, perdón.
Así lo recordarás la próxima vez.
Siguiente.
¿La imagen de la montaña es padre
o hija del ViewGroup rojo?
Si te pongo las caritas, a lo mejor
consigues recordar que la ImageView
es hija del ViewGroup rojo.
Señalo esta opción.
Número tres.
¿El ViewGroups rojo es hijo
o padre de la TextView "HIKING"?
Si pongo más caritas,
vemos que el ViewGroup rojo
es padre de la TextView "Tommy".
Señalamos esta opción.
Número cuatro.
¿Qué vistas son hermanas?
Estas tres vistas son hermanas:
la ImageView de la montaña
y las dos TextViews.